Pensanste que hibas a comer con tu dama y
me trataste como uno cualquiera.
Pensando que porque eras buena en la cama
hibas hacer conmigo lo que tu quisieras.
Creiste que me hiba a rendir a tus pies e
hiba aguantar cadas capricho estupido.
Pensando que eras la unica mujer que hiba
a tener este tonto, este iluso.
SA!! CA!! ME!! De esta historia tu memoria
y de tu corazon...
SA!! CA!! ME!! De tu mente, para siempre.
Que esto se acabo...
Pensando que yo era un estupido mas. Un ignornte,
inexperto, un tonto en el amor.
Quisiste conmigo jugar, herirme, burlarte,
causarme dolor.
Pero te fallo la jugada. Con toda la fe del
mundo te deseo lo peor.
Que te sientas enamorada y te paguen con mentiras,
con enganos y traicion.
SA!! CA!! ME!! De esta historia tu memoria
y de tu corazon...
SA!! CA!! ME!! De tu mente, para siempre.
Que esto se acabo...
SA!! CA!! ME!! De esta historia tu memoria
y de tu corazon...
SA!! CA!! ME!! De tu mente, para siempre.
Que esto se acabo...
Eres un alma perdida, por eso me marchare.
Ya yo no quiero estar contigo tu eres mala
mujer.
Usaste mis sentimientos hiriendo mi corazon,
por eso vuelvo y lo repito, te deseo lo peor.
Tu no mereces ser feliz. Tu deberias sufrir...
espero seas infeliz y que se burlen de ti...
espero seas infeliz y que se burlen de ti..